chức booking ở receptionist:
1.điền thông tin khách hàng, nếu đã có rồi thì nhập email hoặc sdt để hệ thống
tự động nhập thông tin khách hàng
2.chọn loại phòng, số khách hoặc tầng -> tìm -> lọc danh sách các phòng theo loại, số khách hoặc tầng
3.chọn các phòng cần đặt thuê
3.1.Kiểm tra phòng đó có thể thuê từ ngày ... đến ngày .... hay không?
4.(Không cần thiết) chọn dịch vụ của khách sạn theo số lượng

5.Hệ thống cập nhập tổng tiền, thuế, hóa đơn,....

6.Bấm nut đặt phòng, hệ thống sẽ lưu thông tin này vào reservation_table
7.Bấm nút thanh toán sẽ cập nhập thông tin khách hàng, phòng, dịch vụ, thuế, tổng tiền,..)
8.Bấm nút payment sẽ tạo bảng transaction 