chức booking ở receptionist:
1.điền thông tin khách hàng, nếu đã có rồi thì nhập email hoặc sdt để hệ thống
tự động nhập thông tin khách hàng
2.chọn loại phòng, số khách hoặc tầng -> tìm -> lọc danh sách các phòng theo loại, số khách hoặc tầng
3.chọn các phòng cần đặt thuê
3.1.Kiểm tra phòng đó có thể thuê từ ngày ... đến ngày .... hay không?
4.(Không cần thiết) chọn dịch vụ của khách sạn theo số lượng

5.Hệ thống cập nhập tổng tiền, thuế, hóa đơn,....

6.Bấm nut đặt phòng, hệ thống sẽ lưu thông tin này vào reservation_table
7.Bấm nút thanh toán sẽ cập nhập thông tin khách hàng, phòng, dịch vụ, thuế, tổng tiền,..)
8.Bấm nút payment sẽ tạo bảng transaction 

chức năng tìm phòng trống theo ngày đặt và ngày trả
1.tạo danh sách mới đã lọc các phòng không có trạng thái 'REPAIR'
2.làm việc với danh sách mới
3.lọc danh sách mới theo mã phòng
4.duyệt danh sách vừa lọc, kiểm tra:
	+kiểm tra reservation có transaction:
		-nếu ngày trả của phòng có người đang ở 'trước' ngày đặt của người mới thì pass
	+kiểm tra reservation chưa có transaction:
		-nếu ngày đặt và ngày trả của khách cũ đã đặt cọc 'sau' ngày trả của khách mới hoặc
		-nếu ngày trả của khách cũ đã đặt cọc 'trước' ngày đặt của khách mới thì pass
3.

[now]~(sd, ed) [sd, ed] (sd, ed)
